Навигация: [Главная страница](../main_Page.md)/[Система
ejudge](../система_ejudge.md)/[Использование](../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../конфигурационные_файлы.md)/[users.xml](../users.xml.md)/[`ip`](ip.md)

|                          |                                          |
|--------------------------|------------------------------------------|
| **Имя элемента**:        | **`ip`**                                 |
| **Содержится в:**        | [`access`](access.md)  |
| **Может содержать:**     | *нет*                                    |
| **Атрибуты:**            | [`allow`](ip/allow.md) |
| **Тип содержимого:**     | шаблон IP-адреса                         |
| **Может отсутствовать:** | *да*                                     |
| **Может повторяться:**   | *да*                                     |

**Описание.** Данный элемент определяет права доступа для клиентов с
заданным шаблоном IP-адреса. Если атрибут `allow` установлен в *true*,
таким клиентам разрешается работа с CGI-программой `users`. См.
подробное описание ограничений IP-адреса в разделе [Ограничение доступа
по IP-адресам](../ограничение_доступа_по_IP-адресам.md).
